# Набор Пет проектов

Этот репозиторий — подборка учебных и демонстрационных pet-проектов, выполненных на **JavaScript**, **React**, **TypeScript** и с использованием различных архитектурных подходов.  
Часть проектов написана на чистом JS и интегрируется в основное React-приложение через **iframe**, другая часть — полноценные React-страницы с роутингом и глобальным хранилищем.

---

## 🔗 Live-Demo (GitHub Pages):

https://mariafilippock.github.io/pet-projects/

---

## 📦 Содержание репозитория

### 1. 🎬 Фильмопоиск на чистом js
Поиск фильмов через публичный API, Базовая логика UI и работы с сетью, без фреймворков.

### 2. 🎬 Фильмопоиск (React + TypeScript)
Расширенная версия с компонентами, роутингом и хранилищем состояния.  
Используются React Hooks, Typescript.

### 3. ✅ To-Do List на чистом js в архитектуре MVC
Приложение "Список задач", реализованное по архитектурному паттерну **MVC**.  
Чёткое разделение модели, отображения и контроллера.

### 4. ➕ Калькулятор на чистом js в архитектуре MVC
Интерактивный калькулятор c логикой, вынесенной в модель, и UI-реакцией через контроллер.  
Демонстрация чистой архитектурной структуры.

### 5. ☁️ Прогноз погоды на чистом JS
Приложение для отображения текущей погоды.  
⚠️ API временно недоступен из-за CORS-ограничений.

### 6. 📊 График конверсии (React + TypeScript + Recharts)
Интерактивная визуализация метрики Conversion Rate:
- фильтрация данных  
- выбор типа графика  
- светлая/тёмная тема  
- экспорт в PNG  
- попытка реализации Zoom (частично)

---

## 🧩 Архитектура репозитория

- Основное приложение построено на **React + TypeScript**. Находится внутри папки /portfolio
- Внутренний роутинг организован через React Router
- Состояние хранится в **Redux**
- Внешние мини-проекты на JS подключаются через **iframe** для изоляции окружения
- Стилизация — SCSS / CSS Modules

---

## 🛠️ План развития

- Добавление unit-тестов на утилиты и хелперы
- Добавление новых пет проектов в общий каркас приложения-портфолио.
- Реализация небольшого приложения с использованием SSR (на express) и встраивание его части через iframe

---

## 🚀 Локальный запуск

```bash
git clone https://github.com/MariaFilippock/pet-projects.git

npm install
npm start

```

Открыть в браузере:
```bash
http://localhost:3000/pet-projects#/filmopoisk_react/start_movie_list
```
